Meu nome é João Paulo e sou natural de Itabirito. Estudei em Ouro Preto onde fiz curso técnico em Automação Industrial e atualmente faço Engenharia Química e moro em Belo Horizonte.
Em meu tempo livro gosto de caminhar, ler e tocar violão, algo que tenh facilidade em fazer. Ainda sou estudande, mas estou em busca de migrar minha carreira para desenvolvedor web.
Sempre me interessei por tecnlogoia, em arrumar meu computador e personalizar suas interfaces, nesse momento vendo as possibilidade de atuação e o quão é legal as criações de programação
estou almejando uma nova carreira.